#Liczba odpowiedzi:
3
Ile wiesz o jednorożcach?
Pytanie 1: Jaka jest inna nazwa jednorożców?
A - Pegaz
B - Rogaty koń
C - Magiczny koń
Pytanie 2: Skąd pochodziły jednorożce? 
A - Z północnej Europy
B - Z środkowej Afryki
C - Z południowej Azji
Pytanie 3: Jakiej maści są małe jednorożce?
A - Złote
B - Srebrne
C - Białe
Pytanie 4: Jak długi jest przeważnie róg jednorożca?
A - Około 10 cm
B - Około 100 cm
C - Około 25 cm
Pytanie 5: Jakie właściwości mają rogi jednorożca?
A - Poprawiające urodę
B - Dodające sił
C - Lecznicze
Pytanie 6: Jaką moc mają łzy jednorożca?
A - Oczyszczenie z grzechów
B - Nadają nieśmiertelność
C - Zamieniają w jednorożce
Pytanie 7: Jaką moc ma krew jednorożca?
A - Dodaje moc nieśmiertelności
B - Zabija osobę, która ją wypija
C - Dodaje życie i przeklina osobę, która ją wypija
Pytanie 8: Czego symbolem w sztuce są jednorożce?
A - Magii
B - Niewinności
C - Kobiet
Pytanie 9: Jak się nazywa parodia religii, wyznawców jednorożców?
A - "Wierni Jednorożca"
B - "Niewidzialny Różowy Jednorożec"
C - "Jednorożec Chrześcijański"
Pytanie 10: Kto najwcześniej pisał o jednorożcach?
A - Ktezjasz
B - Domenichino
C - Arystoteles
